[2/26/18, 12:13:37 PM] Alex Serdukov: Описание приложения

Упрощенная версия игры “15” со следующими возможностями:
передвижение фишек простым кликом по фишке которую надо переместить. Задавать направление не нужно - всегда есть только одно свободное место
простая авторизация (введите свое имя)
подсчет количества ходов
сохранение количества ходов после окончания игры
показ таблицы рекордов
сохранение рекордов и текущего пользователя в локальном хранилище

Используемые технологии:
Angular4
RxJS (Observable, EmevtEmitter)
HTML5 / CSS3
Uuid (для генерации id игроков)
pouchDB или localStorageDB для хранения данных сессии и рекордов
https://pouchdb.com
https://github.com/knadh/localStorageDB

Сервисы

PlayerService.

работает с моделью Player (id - uuid string, name: string)
содержит признак того, определен ли (“залогинен”) текущий игрок
отдает модель текущего игрока
“логинит” игрока по его имени и записывает id игрока и так же его модельку в хранилище и в свойства класса. Если игрока с именем в хранилище нет - добавляем его генерируя в качестве id новый uuid
resolve’ит проверяя наличие текущего игрока в хранилище (если нет в свойствах класса)

PointsService

работает с моделью Points (id - uuid string, moves: number, time: number, player_id: uuid string, player опциональное свойство со ссылкой на объект Player)
позволяет обновить рекорд для игрока. Принимает код игрока кол-во ходов и время. Если у игрока нет записанного рекорда, просто добавляется запись в хранилище.  Если есть - сверяем кол-во ходов/время из хранилища и переданное. Если в каком либо показателе предыдущий рекорд побит - обновляем
позволяет получить список 10 лучших рекордов отсортированный по возрастанию колва ходов. Данные игрока записывать в св-во  player

Компоненты

Стартовый экран /
меню “играть”/”рекорды”/”ввести имя”
если игрок определен, гдето вывести “Привет, имя игрока”

Рекорды /top10
просто отображение списка рекордов (игрок время колво ходов) отсортированное по полям time desc, moves desc и кнопка “в меню”

Ввести имя /login
Форма с полем ввода для имени и кнопкой ок
По нажатию кнопки ок сохраняем имя и возвращаемся на меню (если сюда не попали изза принудительного редиректа - см ниже)

Игра /play
доступ к игре возможен только если игрок определен (“залогинен”). В противном случае идет редирект на “введите имя”, а после ввода/сохранения имени переходим в игре
игровое поле случайно заполняется фишками 1-15, пустое место тоже случайно определяется. Фиксируется время начала игры, ходы обнуляются
при клике на фишку определяем есть ли рядом свободное место если да - перемещаем фишку туда
где нибудь отображаем пройденное время (мин-сек) и кол-во ходов
когда все фишки расставлены правильном порядке 1-15, сохраняем рекорд и затем показываем всплывайку “переиграть”/”рекорды”/”в меню”